# Gammateck Test Assignment

## Описание проекта

Этот проект представляет собой приложение на Qt для отображения и манипулирования геометрическими фигурами. Приложение позволяет пользователям добавлять, удалять, скрывать и перемещать различные фигуры (прямоугольники, эллипсы, треугольники и линии) на холсте. Особенностью данного приложения является то, что данные о фигурах поступают через UDP-сокет в сериализованном виде. Для десериализации этих данных используется Flatbuffers API, что обеспечивает эффективную и быструю обработку входящих сообщений.


## Функциональность

- Отображение геометрических фигур на холсте
- Добавление новых фигур
- Удаление существующих фигур
- Скрытие/отображение фигур
- Перемещение фигур с помощью мыши
- Отображение информации о фигурах в таблице

## Требования

- Qt 5.x
- C++17 совместимый компилятор
- pkg-config
- make

## Сборка проекта

1. Убедитесь, что у вас установлены все необходимые зависимости.
2. Откройте терминал в корневой директории проекта.
3. Выполните команду: make
4. После успешной сборки, исполняемый файл будет находиться в директории `build/`.

## Запуск приложения

После сборки запустите приложение, выполнив:./build/myapp

## Очистка сборки

Для очистки сборки выполните:
make clean

## Пересборка проекта

Для полной пересборки проекта выполните:
make rebuild

## Разработка

При разработке рекомендуется использовать IDE с поддержкой Qt, такую как Qt Creator. Однако, проект также можно собрать и запустить с помощью предоставленного Makefile.
